
----------------------------------
Modelo de datos

se identifica la siguiente información relevante:

Clientes: para cada cliente se guardará como mínimo su nombre completo, dirección de correo electrónico y contraseña.
Localidades: los hoteles se encuentran ubicados en localidades. Para cada localidad se almacenará su nombre.
Hoteles: para cada hotel se guardará como mínimo su nombre, categoría, localidad, dirección, número de teléfono y breve descripción textual.
Tarifas: un hotel concreto puede disponer de distintas tarifas según el número máximo de personas permitidas por habitación, tipo de habitación 
	(p.e. estándar, superior, lujo), régimen de alojamiento (sólo alojamiento, alojamiento y desayuno, media pensión, pensión completa), temporada 
	y penalización en caso de cancelación (un valor entre el 0% y el 100% del importe de la reserva). Cada tarifa que oferta un hotel tiene un 
	precio por noche asociado (en euros, con resolución de céntimo de euro). Un ejemplo de tarifa sería: Hotel Linuxhotel, habitación estándar, 
	máximo 2 personas, alojamiento y desayuno, penalización del 25% en caso de cancelación y precio de 69,95 euros por noche.
Disponibilidad: cada hotel dispone, para cada fecha, de un determinado número de ofertas disponibles en cada tarifa que ofrece. Por ejemplo, el 
	hotel Linuxhotel podría disponer para el día 1 de abril de 2014 un total de 10 habitaciones con la tarifa mencionada en el punto anterior. 
	A medida que se van realizando reservas para una tarifa y fecha dadas, se va decrementando el número de ofertas disponibles para la misma. 
	Por ejemplo, si alguien reserva la oferta del 1 de abril mencionada anteriormente, pasaría a haber 9 habitaciones disponibles en vez de 10 
	para ese día y tarifa.
Reservas: cada reserva realizada por un cliente se almacena en la base de datos con un identificador único, identidad del cliente, fecha y hora 
	en que se formaliza la reserva, fecha de entrada en el hotel, número de noches, tarifa, importe total de la reserva y, en caso de que se hubiese 
	cancelado la reserva, fecha y hora de cancelación.

Cada hotel debe tener asociada una foto.

----------------------------------
Lógica de la búsqueda y reserva de hoteles


Las funciones principales que proporciona la aplicación son dos: búsqueda de tarifas de hotel conforme a unos criterios y reserva de un hotel con una 
	tarifa dada.

El usuario debe poder realizar una búsqueda de hoteles proporcionando los siguientes datos:
	Fecha de entrada y número de noches. La fecha de entrada no puede ser anterior al día actual.
	Número de personas. Se puede reservar para una, dos o tres personas.
	Localidad. Para simplificar el sistema, el usuario debe introducir el nombre exacto de la localidad, y se puede asumir que no habrá dos localidades 
		con el mismo nombre.

Los resultados a la búsqueda serán todas aquellas tarifas de hoteles que:
	Se correspondan con la localidad seleccionada.
	Admitan el número de personas seleccionado.
	Tengan al menos una habitación disponible para todos los días a reservar.

La reserva de una habitación consiste en los siguientes pasos:
	Comprobación de que haya al menos una habitación libre para todos los días de la reserva. Aunque se haya hecho esta comprobación al realizar la 
		búsqueda, debe volver a hacerse por si hubiese cambiado la disponibilidad desde entonces.
	Decremento en una unidad del número de habitaciones para cada día de la reserva.
	Inserción de una nueva entrada en la tabla de reservas.

Las operaciones anteriores deben realizarse en su totalidad, o de lo contrario no se debe efectuar ningún cambio en la base de datos. Además, debe 
	realizarse de tal forma que los datos sean consistentes aun en el caso de que se realicen reservas de forma concurrente. Por ello, será necesario 
	realizar la reserva como una transacción y utilizar los cerrojos que puedan ser necesarios
